teraz, jeśli nigdy nie dołączyłeś do nas na przerwę na kawę w społeczności 5 kategorii, to zrobisz to
dowiedz się więcej na ten temat w telewizji kropkowej w kategorii piątej, po prostu przewiń w dół na stronie głównej
a zobaczysz przerwę na kawę w społeczności wraz z naszym harmonogramem, kiedy
będziemy robić następne, to cotygodniowe wydarzenie, które będziemy kontynuować na powiększeniu
i jest to okazja dla naszej społeczności, aby się zjednoczyć, a nawet
chociaż wszyscy doświadczamy tego, czego doświadczamy dzisiaj w naszym świecie
przyjęła podejście, by mówić, zamiast mówić o tych rzeczach
które nas teraz sprowadzają. Spójrzmy na to i powiedzmy, że wszyscy jesteśmy
Utknąłem w tej sytuacji. Co mnie ekscytuje
czym tak naprawdę eksperymentuję z technologią?
interesujące dla mnie i pomagające mi zająć czas, czy utknąłem w domu
w tej chwili lub cokolwiek innego, więc temat pojawił się na temat github, ponieważ
mówimy o programowaniu i Peter jest tam prawie zawsze
społeczna przerwa na kawę, a Peter dobrze pytał, jak dobrze korzystać z github
nie tak naprawdę to coś, co możemy pokazać lub porozmawiać, o czym wiesz, że cię prowadzi
podczas przerwy na kawę, ale okazało się, że hej, to byłoby naprawdę
dobry temat do dyskusji na temat telewizji technologicznej kategorii piątej i jej przyczyny
pojawił się początkowo dlatego, że kiedy Microsoft kupił github, zachowali go
w pewnym sensie tak jak było i trzeba było zapłacić za pewne funkcje, ale
wtedy nagle bardzo niedawno Microsoft powiedział, a wszyscy zapłacili za funkcje nie
wszystkie z nich, ale wiele z nich opłacono za funkcje, które kiedyś trzeba było zapłacić
ponieważ są teraz darmowe, więc biorą usługi i są w zasadzie
rozdając swoje usługi premium całkowicie za darmo na github com, więc co tam
github dobrze github jest rodzajem dostawcy usług w chmurze, ale jest do tego przeznaczony
programiści pomaga nam zarządzać naszymi projektami, abyś mógł jechać
cofając się w czasie w zasadzie za pomocą kodu i naprawdę jest to pomocne
zobacz te zobowiązania i zobacz, jak zmiany wpłynęły na twój projekt, to także
świetny mechanizm przechowywania kodu, ponieważ możesz go udostępnić
inne osoby, jeśli chcesz teraz, oczywiście, Microsoft czyniąc to za darmo
możesz teraz mieć także bezpłatne prywatne repozytoria i możesz je skonfigurować
tyle zespołów, ile chcesz, jeśli chcesz współpracować z innymi programistami, ale
w zasadzie to, co dla mnie robi, pozwala mi udostępniać swój kod online
w taki sposób, że inni ludzie mogą z niego korzystać open source, mogą go skompilować lub użyć
uruchomić go na własnych komputerach, a jeśli zdecydują się, no cóż, wolę
to działa w ten sposób, a może tutaj jest błąd i mogę naprawić, że mogą robić to, co jest
zwane żądaniem ściągnięcia, więc w zasadzie klonują moje repozytorium github moje oprogramowanie
kodu naprawiają go na swoim komputerze, a następnie wysyłają żądanie ściągnięcia
z powrotem, podczas gdy pchają go z powrotem do swojego widelca, a następnie tworzy żądanie ściągnięcia
dla mnie tak, że widzę, że hej Joe rozwali ich naprawić ten błąd z moim
oprogramowanie Mogę kliknąć przycisk, który zaimportuje tę poprawkę do mojego oprogramowania
jest w tym wiele i jest naprawdę potężny
mylące, zwłaszcza gdy zaczynasz zgniatać i łączyć je i te
rzeczy, w które nie będziemy się dzisiaj zajmować, ale to, czego chcę
pokażę ci, jak będzie wyglądać najbardziej podstawowa wiedza na temat tego, jak to działa
pozwalają efektywnie korzystać z github. Pomyśl o tym jak o tym, gdzie jesteś
udostępnianie kodu jako oprogramowania typu open source i nie musi tak być
możesz mieć to prywatne, jeśli chcesz, ale w moim przypadku tego właśnie chcę
ludzie, którzy od czasu do czasu ze mną współpracują, może opublikują problemy
jeśli znajdą błąd, a ja nadal jestem osobą, która musi go naprawić, ale o
przynajmniej moja społeczność wchodzi do mojego repozytorium oprogramowania i mówi, że to
problem i musisz to naprawić, więc github spokój jest tam, gdzie idziesz, jest znakiem
aby założyć bezpłatne konto, wystarczy kliknąć link i kliknąć
zarejestruj się teraz Mam już konto, więc zaloguję się jako ja
i zaloguj się, abyś mógł zobaczyć tutaj, że jeśli pójdę do moich repozytoriów, to jeśli skoczę
do domu tutaj i idź, żeby się załadować tutaj idź i załaduj się dobrze, po prostu pójdę
prosto do cat 5 TV to miejsce, gdzie hostuję całe moje oprogramowanie, więc idź tam
github.com slash cat 5 TV i widać, jak to działa
więc widać, że mam mnóstwo repozytoriów oprogramowania i wszystkie one
różne projekty, wszystkie różne rzeczy, które zrobiłem lub które kontynuuję
do zrobienia, a są tam strony, strony i strony, więc kiedy już masz swojego githuba
konto, możesz zalogować się do tego, co tutaj widzisz, czyli mojej listy repozytoriów, ale
kiedy po raz pierwszy się zarejestrujesz, nie będziesz mieć wszystkich tych, które musisz stworzyć
Twoje pierwsze repozytorium, więc sposób, w jaki zamierzam to zrobić, teraz rozumiem
github nie jest wymagany zapomnij ok, a git nie jest tym samym, co github github jest
usługi online i pomyśl o tym jak o chmurze zapomnij ok, to nie to samo
rzeczą jest pamięć online dla tego narzędzia do zarządzania pakietami typu open source lub
narzędzie do zarządzania projektami, więc tutaj na github zrobili to naprawdę naprawdę
łatwo powiedzieć po prostu nowe repozytorium, więc poszedłem do moich repozytoriów i już
kliknąłem na nowy, a potem nadam mu nazwę
jeden mój test podkreślenia i opcjonalny opis to jest test na pokaz
czy chcesz, aby był publiczny czy prywatny, a następnie zainicjuj go za pomocą
readme zawsze najlepiej jest to zrobić, dzięki czemu użytkownicy mają do niego dostęp
od razu włączając siebie chcesz dodać licencję czy chcesz dodać licencję
zignoruj, zostawię oba puste, odkryjesz, co to znaczy
przyszłość i stwórz swoje repozytorium, więc teraz mam taki o nazwie mój test podkreślenia
ale nic tam nie ma i skończyłem z przeglądarką, więc teraz co zamierzam
mam zamiar przywołać mój terminal, aw moim terminalu zamierzam
wpisz się dobrze, żebyś mógł zobaczyć, że mam
już go zainstalowałem, jeśli nie masz zainstalowanego, więc jestem w systemie Linux
Debian Linux tutaj możesz wpisać apt install git, to właśnie zamierzasz
typ Nie jestem niegrzeczny sudo su zalogowany jest rock ok apt install jeszcze to pokaże
mnie, że już mam obecny, och, nie ma nie, już go mam
są dla mnie inne aktualizacje, ale get jest już najnowszą wersją, więc
jeśli go nie masz, musisz go zainstalować, jeśli korzystasz z RPM
system będzie yum zainstalować git i można go również znaleźć w GUI
menedżer repozytorium menedżer pakietów lub cokolwiek, czego używasz, np. synaptic
na przykład menedżer pakietów, więc po zainstalowaniu utwórz folder
prawdopodobnie w twoim katalogu domowym, a my wywołamy te repozytoria tylko po to, aby ja
mam miejsce, w którym zawsze wiem, że mój kod ma rację, więc to będzie
lokalna kopia mojego repozytorium git, więc teraz napiszę git clone i jesteśmy
skopiuję ten adres URL github.com slash cat 5 TV slash mój test podkreślenia, abym mógł
skopiuj to za pomocą ctrl C, przyzwyczaisz się do pisania, to twoje
nazwa użytkownika tnie twoje repozytorium, a teraz jeśli spojrzę na mój system plików, to tak
sklonowane pobierz klon, a następnie nazwę lub adres URL repozytorium, więc teraz
jeśli przejdę do mojego katalogu domowego, a następnie do repozytoriów zauważ, że jest własnością root
ponieważ widzę, jak koleś superużytkownik pozwał, więc teraz jest folder o nazwie mój test i
w ramach mojego testu jest plik o nazwie readme MD, więc w tym folderze jestem
przejdę do mojego testu i chcę utworzyć nowy plik, który nazywam tym
nano test dot SH, a my utworzymy szybki plik SH, aby uruchomić skrypt bash i
Mam zamiar wpisać echo cześć, jak to jest, och, naprawdę powinienem
trzymaj się normalnego świata cześć, jak się czuje
więc to napisałem i zamknąłem, więc teraz widzisz plik o nazwie
test kropki H teraz, kiedy przesyłam plik do github, uprawnienia są
zostaną dołączone do tego pchnięcia, więc jeśli zrobię test cięcia kropkowego kropka s H you
zauważ, że jest napisane, że odmówiono zgody. Muszę sprawić, żeby była dyrektorem wykonawczym
plus x kropka testowa s H, więc teraz, jeśli napiszę kropkę testową HS s witaj świecie, więc teraz
mam swój pierwszy skrypt gotowy do przejścia na github, to część mojego
repozytorium na moim komputerze lokalnym, ale nie jest jeszcze w github, więc jeśli spojrzysz
github Odświeżę, aby udowodnić, że widzisz listę plików tutaj i
nadal jest tylko readme, więc wrócę do okna terminala
jeszcze raz użyj tego polecenia git idę dodać gwiazdkę do repozytoriów
folder, który mówi, znajdź wszystkie pliki, które mają jakieś zmiany i dodaj je, dobrze
commit - jestem, a następnie w cudzysłowach podaj nazwę swojego commit, więc powiem
mój pierwszy scenariusz, a to tylko krótkie krótkie opisy i naciśnij Enter i
teraz mówi hej, musisz nam powiedzieć, kim jesteś, ponieważ nigdy nie byłeś
uruchom git na tym komputerze, więc musisz ładnie uruchomić te dwa polecenia
od razu get config - - globalny, musisz tylko
zrób to raz, nie martw się, że użytkownik dot e-mail dot, a jeśli masz problem z wpisaniem tego po prostu
skopiuj to ok, a następnie w cytatach umieszczę Robby'ego w kategorii TV 5 i to wszystko
po prostu podam mu mój adres e-mail, a potem wybiorę nazwę użytkownika, której nie znam
jeśli to słychać, ale tak naprawdę jest to naprawdę zła burza poza naszym studiem
dzisiaj, więc światła migają kilka razy, ale myślę, że dostaniemy
przez to i tak, więc dobrze to usuń i zmień moje imię na Robby
Ferguson wchodzi ok gotowe, więc muszę to zrobić tylko raz, więc teraz scena
następnym razem uruchamiam ten git commit - czy to tylko dodawanie, ok?
więc dodałem go i widać, że jeden plik się zmienił, są dwa
wstawki i testy SH jest nowy, więc stworzy go, więc teraz finał
polecenie, które muszę wpisać, to get push origin i mam zamiar określić
master, który jest mistrzem oddziału, więc master pochodzenia i teraz będzie
zapytaj mnie o moją nazwę użytkownika i hasło, które podałem podczas tworzenia
konto, więc cat5 TV to moja nazwa użytkownika i hasło. Używam LastPass i generuję nowe
hasła przez cały czas, a są masywne i szalone, więc skopiowałem hasło
a potem wkleiłem go i proszę, przesyłam te dane do siebie
repozytorium i jest to zrobione, więc F5 odświeża i powinieneś zobaczyć test SH
jest teraz częścią mojego repozytorium github i jest tam i pokazuje, że jest
witaj świecie, więc powróćmy tutaj, udawajmy, że dokonałem zmian
gdzie indziej, więc na innym komputerze i zamierzam to zrobić za pośrednictwem przeglądarki
tylko żeby wam pokazać, więc w tym systemie powtórzę echo, cześć, dobrze
Zachowam te zmiany, nie dam nazwy ani nic podobnego
ten opis po prostu potwierdzę, więc teraz skrypt wygląda tak, więc zobacz
jak mogę to zmienić w przeglądarce, możesz to zrobić z dowolnego miejsca, więc teraz jeśli
Patrzę na mój plik lokalnie na moim komputerze w repozytorium
po prostu mówi cześć, dobrze, dobrze, więc znów zacznę ciągnąć. Robię to wszystko
w moim folderze testu podkreślenia, więc git pull będzie szukał dowolnego
zmiany, które zostały wprowadzone gdzie indziej i ściągnij je na mój komputer, więc
zawsze synchronizuje te zmiany, więc teraz, jeśli otworzę Nano i otworzę ten plik
widać, że nowe powitanie jest teraz częścią tego, więc pokażę wam echo
cześć trzy razy i uratuję to, a teraz zrobię dokładnie
to samo, ale pokażę ci, jak teraz jest inaczej
Podałem już swoje imię i adres e-mail, aby Ad Star otrzymało potwierdzenie -
jestem ostatnią aktualizacją get push origin master cap 5 TV to moja nazwa użytkownika i moje hasło
to ciąg około 64 znaków losowo wybranych i zamierzam wkleić
że tam i teraz zaczynamy, więc to wszystko, co jest teraz, aby wprowadzić moje zmiany
lokalnie na serwerze github, dzięki czemu ponownie udostępnia go wszystkim lub
z innymi systemami, kiedy wykonuję próbę, dzięki czemu mogę uzyskać clomp
wybacz mi, sklonuj coś i to nie musi być moje, może być
czyjeś repozytorium github, o ile jest publiczne, ale mogę to zrobić
zmiany w nim na mojej lokalnej maszynie, a potem mogę zrobić push, teraz musisz mieć
repozytorium w celu wypchnięcia, więc sposób na dokonanie zmian w kimś
repozytorium else służy do jego rozwidlenia, aby po przejściu do repozytorium kliknąć
przycisk zwany widelcem, który w zasadzie tworzy jego kopię na Twoim koncie
w którym można wprowadzać zmiany, i tam można wykonywać żądania ściągania
ale są to podstawy, które pozwolą Ci zacząć
utwórz repozytoria wgraj swoje pliki wgraj swój kod, aby móc nim manipulować
z dowolnego systemu, dzięki czemu można go przetestować na Raspberry Pi na komputerze z systemem Windows
na pulpicie Linuksa na czymkolwiek, a następnie wypchnij wszystkie te zmiany do
serwer, aby można je było pobrać lub pobrać do wszystkich systemów, więc to
wszystko w tym jest
[Muzyka]